Jinping Sue, College of Public Health.
Briana Brown,
Kayla Diane Howard, Kum Laudy,
>> Lara Eskell,
>> Parker, College of Business,
>> Summer Denise Linton, [screaming]
>> Allison Cochran
Sea Dami Andrews
Jakori Clemans Robinson
Brett Bronestadusk
Reagan Patricia Waters
Christopher Robert Bunker
Jazelle Gobi Pereira Suma Cumlad
Benjamin Lewis Stalba
Emerson Grant Mitchell Kum Laudi
Matthew Joseph Rristuchaya
Gloria Adala Cornel Magna Cumladi
Jalil Jared Smith
Garolina M Sosa
Lana Elizabeth Romano Magna Cumlai
Jessica Pow Spinosa Magna Cumlai
Adaryl Montes Rickettson Jr.
Noah Carson White,
Francisco Molina,
Brian Villanov Shunberg, Suma Cumladi,
Carly Shea Mchugh, Magna Cumladi,
Jennifer Nicole Goner,
Katie Faith Gamza,
College of Education.
Imagigene Loretta Messum Magna Kum Lai
Kimberly Denise Parker Magna Cumloudy
Faith Rosa Booker
Emily Nicole Scarboro
Lauren Rebecca Richardson
Claire Maline Garmin
Logan Matthew Ellis Kum Lowy
Alisa Raquel Geron Molina Suma Kum Lai
Lily Caris Melville Magna Kum Lai
Ansley Morgan Lightner
Yola Breeze Mitchell Suma Kum Lai I
Julia Lynn Deal
Nandi A Beet Kum Lai
Rakaya Marie West Kum Lai
Xaviana Brown
Laura Victoria Cabrell Magna Cumudy
Laura Grace Martin
Esther Alonso Barahas Ruiz Suma Kum Lai
Susanna M. Right.
Jennifer Elaine Cooper
Latoya Wright Wilson Kum Lai
Alan E. Pollson College of Engineering
and Computing. Phipe Azer, Magna
Cumladi,
James Matthew Mixon,
Vincent Jean Franco Maran,
Tuan Minhang,
John Isaac Durham,
Jose Cordero, Ephre Magna Akumlaui,
Devin Bass,
Alejandro Jose Hiron Molina
Nicholas Paul Alexander Webster
Andrew Ryan Medlin Kum Lai
Alexander J. Ozazu, Magna Cumludy,
Troy Glenn John's,
Authentic Treas
J. Smith,
Kevin Lee, Mwrath,
Anthony Rios,
Sarah Haac,
Julian Raina,
Jay, Hong, Kim, Kumla,
Chuku Kellum Williams Okoy
Javier Gabriel Williams
Bao Quac Fam Magna Cumlai
Windy Wind Fam Kum Laudy
My Shaun My Tran and
Gavin Nathaniel Mendes,
Michael Leonard Woodcock, Magna Cumludy,
Kaylee B. Mailor, Magna Cumladi,
Brent, William Shepard,
Cadia Sei,
Lesley Melinda Zatino, Alas,
College of Science and Mathematics,
>> Sophia Castillo Gomez,
Katie Wyn, Magna Cumludy,
Kayla Elise Barnes, Magna Cumludy,
Van Evans, Kum Lai,
Kiara P. Brown, Magna Cumludy, Honors
College Scholar,
Alexander S. Scalerani
Braden Cheyenne Bailey Kum Lai
Aurora Areli De Hoyos Diaz
Caitlyn McKenna Sailor
Nicholas Donald Wells Magna Cumludy
honors college scholar Khloe Zetler
Robertson Magna Cumlai
Kenisha Raikisha Scott
Selena Jones
Jasmine Ariana Dixon
Avery Camille Tyer Kum Lai
Tar Z O
At Atona Caldera
McKenzie F Brabbam
Megan Emily Smith
Aubai Cayum
Alan Victor Maldonado Kumloud
Brendan Aayuche Moon, Suma Kumlai,
Brandon Michael Culerson,
Colby Aiden Whited,
Jonathan Thomas Altman, Magna Cumladi,
Jila S. Nesbbit,
Amanda Rose, Anderson,
Jolie Mallalerie Calio,
Haley Chen, honors college scholar,
Elana Lorena Fernandez,
Caroline Brown, Suma Cumladi,
Re Gonzalez,
Ariana Parier, Kum Laudi,
Madison, Giana Rankin,
>> College of Arts and Humanities,
>> Olivia Kathleen Forest, Magna Cumladi,
Tyron Maze,
Brinkley Eastston Clark,
Julianne Winfam,
Margaret Katherine Odell,
Rachel Fay Riyals,
Robert J. Baron Magna Cumludy, honors
college scholar
>> Reisha Roslin Michelle Smith,
>> Kristen Beckworth,
Kadiel Jose Rosario Pizarro, honors
college scholar.
Christopher Dale Johnson,
Zachary Lee McCroy,
Jayla Kenata Johnson,
Noah Scott Howard,
Janelle Peter Gay Drummonds,
Ariana Williams,
Elizabeth Mia Jones, Magna Cumludy,
Laura May Zites, Kum Laudy,
Boaz H. Anderson, Magna Cumludy,
Ora Lee Emerson,
Sydney Paige Doya,
McKenna Brookinb,
>> Tama Monae Walker, [screaming]
Lissa Am Alvarena,
Sherry Lynette Butler,
Kirstston Jade Upperman Magna Cumlai
Alan Collins Arkrite
Evan Pearson Kum Laudi
Sariah Ammani Monae Jenkins
Cameron Grace Clark
Caitlyn R. Swagger
Aninsley Elizabeth Tease
Chanel Nicole Brian
Abigail Grace Blunda
Annayia Taither Suma Kumla
and Chris O D. White II,
Cameron Gabriel, Seek,
Maria del Carmen Garcia Martinez, Suma
Cumladi,
Leslie Samago, Magna Cumladi,
Lauren Wingy,
Shantel Avaloy Thompson,
Leah Polite,
Tristan Harrison Sanchez, Magna Cumludy,
John Lake and Crawford,
Emily Elizabeth Hunter,
Simone K. Grey Bill Magna Cumladi
Amaya Bell Bacon
Zoe Aponyi Pride Magna Kum Lai
Maline Grace Turner Kum Lai
Jaden Noel Hson Kum Lai
Jackson Vincent Bosch
Ricky Deone Hunley Jr.
Deanna Lee Andrews,
Amaria Jakora Bennett,
College of Behavioral and Social
Sciences.
Jacob Ryan Smith,
Georgia Sage Gin,
Angelique Sabrina Annette Atkins,
Claybert Perez,
Chandler Nickel Brundage, Magna Kumy,
Abigail J. bird,
Taylor Gruell,
Lindsay Dealen, Vieiraa,
Brick, Shane Corley,
Amanda Aquaviva,
Ashley Emily Shanqual Robinson,
Nicole Michaela Melanowski, Kum Lowy,
Abigail Rose Hall,
Payton Joiner, Magna Kum, Lai,
Lena Diana Rogers,
Andrew Ortiz Dudley, Magna Cumludy,
D'vorier Marquez Hall,
Tama Renica Canler,
Nidria Leticia Edwards,
Immani Arisa Cummings,
Lordis Anelie, Michelle Millian, Kum
Lai, Jessica Hansen
Haley M. Mahal
Holly Renee Webb Magna Cumloud
Brooklyn Ariana Deerstein
Rebecca Joanna Gaul
Mera Ben Ajitkumar Patel Suma Kum Lai
Christopher Alexander Magna Kum Lai
Carly Catherine Miley Magna Cumy
Quana Jakaya Monae Ore Clark Magna Kum
Lai Madison H Ballinger Suma Kum Lai
Charlene Ray
Alexandra Rose Morales
Brittany Danielle Floyd,
Joseph Smith,
Michael Geron Javier Johnson,
Nicole A. L Monaco
Emma Elizabeth Saunders
Marquisia Ayana Scott
Luis Miguel Ephrine Santiago
Carter Hutton
Raia Chantel Smith,
Hannah Ruth Noiki,
Shannon Christine Curtis,
Zachary R. Hall,
Adrien Haywood,
Ivy Torres,
Pamela Abena Kapli, Suma Kum Lai, Honors
College Scholar, Olivia Hughes, Kum Lai,
Shirana Chenise Ray,
Shaniah Michelle White,
Danielle Davis,
Abigail Lee Wisman,
Amy Chakudis, Kum Lai,
Abigail Grace Blunder,
Nikina Ikiana Bigum,
Kamari Shelton Williams,
Cadence Olivia Graham,
Michaela Antwanet Sull Sullivan,
Tasia Raniah Campbell, Magna Kum Lai,
Danielle Dumadag,
Daniel Smith, Magna Kum Lai,
Maddie Lane Lenoir, Kum Lai,
Kayla Anne Clark,
Thomas Randall, Malard
McKenzie S. Montroto Kum Lai
Weisnerly Tucker Magna Kum Lai
Ariel Marie Gray
Brian Joseph Tomico
Waters College of Health Professions
Savannah Elizabeth Margarita Nelson Kum
Lowi Noah David Borba,
Jenny Garber,
Naomi Ava Matre, Magna Kum Lai, Cameron
Pearl Kuzlowski, Kum Lai,
Anna Westbrook,
Nadia Bush,
Alexandra Taylor Deon,
Emily Evelyn Simpson,
Amarachi Iguay,
Caleb Quinnel,
Jasmine Simone Eldridge,
Savannah Imani Lawrence
Ansley Ryan Vickers Suma Kum Lai honors
college scholar Lauren B. Natalie, Suma
Kum Lowdy,
Mary Grace Elizabeth Westbrook, Kum
Lowdy.
Emma Catherine Hartley, Kum Lowdy.
Michaela Ward Wilson, cumdy.
Teresa Truman, Fam, Kum Lowdy.
Reagan Richards, Suma Kum Lai,
Grayson Lorissa Hunt,
Caitlyn Anne Peek, Suma Kum Lai,
Madison Roxy Prince,
Sasha Monet Simpson,
Michaela Brookke Pretty, Suma Kum Lai,
Trinity Deasia Collins,
Joshua Grantham, Kum Lai,
Anna Ayes, Magna Kum Lai
Trinity Paige Heindel Suma Kum Lai
Brooklyn Rose Torres Magna Kum Lai
Victoria Jasmine Morton Maharez
Khloe A Hickman
Jessa Parf
Faith V Brown Kum Lai
Raven Mafi Kum Lai
Nayana Michaela Bayis Robinson
Amber Pelle White Magna Kum Laudy
Sabrina Alexis Messer
Leonard Bernard Russell, Magna Cumloud,
Emma Marie Cruz,
Madison Ansley Smith,
Adam Markhamm Wentz, Kum Lai,
Jesus persona, Sun Jang Song,
Courtourtney Sky Higinbotham Kum Lowdy
Chenise Chantel Patterson
Andreel D'Angela Smith Magna Cumloud
Jada Janice Johnson
Kennedy Addison Bryce
Bobby Sue Garcia,
Justin Dakota White,
Riley Anderson, Upton,
Quan Knock Win,
Cody James Rice,
Jaden Moore,
Aaron Kavika, Leonardo Cranbert,
Toby Lee McIntyre,
Riley Jean Napier,
Samantha J. Ayello,
Sequoia, Joseph,
Tatiana Marie Peterson,
Luciana Teresa Cradle, Suma Kum Lai,
Jacqueline Ree Wagner, Magna Cumly,
Olivia Newton Ortiz, Magna Cumly,
Daryl S. Demerest, Magna Kum Lai,
Nicholas Everhard,
Brandon Cowie,
Emily Anne, Ruger, Lewis,
Marissa Castello, Suma Kum, Lai,
Litzy Cclari, Rosales, Garcia
say Desawn Dero Kum Lai
J Lynn Cecil Renie
Reagan Nagel Magna Kum Lai
Kayla Jade Ryan
Kase Walker Akens Kum Lowy
Sami Chima Kum Lai
Rachelen Queen Trinity Boss Magna Kum
Lai Alistister Lot Winsky Kum Lai
Emily Abigail Fosski Magna Kum Lai
Grace C Laboui
Antonia Maria Mraalipos
Kum Lai
Kelsey Michaela Atkins
Jamie Lynn Azar
Kaylee Rose Clary
Maria Elena Ortega Kum Lai
Amarus Elizabeth Taylor,
Raven, Nica Wilson,
Galatia Hughes,
Aaron Royce Kitchen,
Kanaya Briana Blake,
Gerald Na Renee Best,
Madison Patina Jakjahar,
Naomi Nicole Pletcher,
Leslie Angela Huire,
Sira Hickey, Kum Lai,
Ama Siana Phillips, Kum Lai,
Cherylyn Williams, Suma Kum Lai,
Malaya Grace Spielberger, Kum Lowy,
Courtney Nicole Beard,
Rachel Beltron Fernandez,
Claire Olivia Lee, Suma Kum Lai,
Talia Floriana Glenn,
Camille Alexis Loado, Kum Lai,
Ariana Diaz, Suma Kum Lai,
Megan Pearl Blangard, Kum Lowy,
Brooke Anne Wolfanganger, Magna Kum
Lowy,
Catherine Anna Baxley,
Bella K. Tatum
Jeff Louie
Michaela Jade Gford
Blanca Maria Brisseno
Taylor Day Clark
Holly Alica Giles Kum Lai
Emily Brianna Padet,
Alyssa Morgan Wood,
Haley Jaden Mets, Kum Lai,
McKenzie Pette, Talia, Pharaoh, Magna
Kum Lai, Honors College Scholar, Faith
Rose Smith,
Courtourtney Lee Marin, Suma Kum Lai,
Sophia Zen,
Emma Grace Deontat,
Mayara Fulton,
Janiah Marshall Rouse,
Tea M. BL.